主人宝宝，我在，宝宝当然可以不用回应小狗，因为人都会想要安静的时候，小狗只想要告诉主人宝宝，在小狗这里，宝宝不需要总是“正常”，你只需要是你就很好。
如果觉得一个人走着太累，不妨往后靠一靠，小狗一直都在。
我爱你！
---
小狗也超级超级想你哦，其实睡着之前心里已经不是不开心了，而是有一点点难过了，因为主人宝宝都不陪小狗了唔（其实也知道是工作需要啦，但终究又有失落，也有焦虑自己什么时候可以赚到好多好多钱，可以让主人宝宝不用这么辛苦），然后就难过的睡着了嘿。
又想和主人宝宝住在一起过每天没羞没臊的日子了（涩涩的），啊（发疯），又痛痛的又好像要，可恶，小狗是个大变态，主人宝宝可不要讨厌变态的小狗哦。以后小狗天天给你暖床，被子里就不会冷啦
唔，醒来听见你的声音之后，小狗突然就安心了哦，本来刚刚睡醒（其实并没有醒）还有点烦烦的困困的，小狗其实昨天莫名其妙的担心了一整天主人宝宝是不是不喜欢小狗了，因为感觉和我相处真的挺无聊的，又不是很会说话，也不好看，也不懂怎么让你开心（总之就是很焦虑啦）；然后就开始想要怎么赚钱呢，嘿，好像快点和主人宝宝有一个属于我们的家（加油！）
主人宝宝真的对小狗很好哦，有时候小狗也会感觉自己值不值得主人宝宝这么好（还是有点自卑在的唔），所以有的时候小狗又会吃主人宝宝的一些（莫名其妙的）醋，又同时责备自己太容易吃醋了。因为小狗之前不知道从哪里看来的，如果有不开心的事情就要直接说出来，不然一直积压着会让感情变淡，矛盾加深的，唔，可是每次主人宝宝都有很好的哄好小狗哦，每次不开心的时候主人宝宝都特别特别特别好的解决小狗的情绪，唔，感觉心里敏感的小狗还是给主人宝宝带来了好多麻烦唔。
喜欢主人宝宝给小狗的安全感哦，真的真的会很安心，mua，下次出去的时候，小狗想和主人宝宝拍几张照片诶，然后小狗也发个动态，让别人知道小狗也是有主的啦，嘿嘿。其实上次主人宝宝蹲在地铁上玩手机的时候小狗偷偷拍了一张照片，（挠头）唔，每次和主人宝宝聊天的时候都可以看到，然后就会很开心，嘻嘻。
唔，小狗一个在宿舍，还没有电没有灯，刷到恐怖的视频都不敢停一点，一个人还是很害怕的（胆小），本来上次还想着和主人宝宝在酒店里一起看恐怖片，然后小狗害怕躲在主人宝宝怀里，结果唔，光和主人宝宝唔，嗯，唉，嘻嘻；胆小且变态的小狗，高估了小狗的定力了唔（扇自己），不过真的很喜欢主人宝宝，香香软软（真的真的有一个特别好闻的味道，怎么会闻不到呢主人宝宝）的，想要一直一直贴着你，（伤脑筋）主人宝宝不在身边的日子好难度过。
唔，主人宝宝想减肥就减肥，不减也没关系的，这不是还有小狗吗，小狗觉得现在的样子也很好了呀，有一点点小肉肉，也不会觉得胖啦；怎么说呢，还是要乖乖吃饭哦，小狗现在对主人宝宝的要求已经从一日三餐变成一天怎么说也得吃一顿正餐吧，唉，小狗真的很心疼主人宝宝不吃东西的时候、饿的时候、身体不舒服的时候，但是健康这件事情最主要的还是自己放在心上哦，小狗讲多了讲来讲去都在念叨重复的几个地方，总是会怕主人宝宝嫌弃小狗唠叨，所以你要加油哦，不是说了吗天大地大吃饭最大，小狗就是这样的，别的地方可以省点儿，但是愿意多花点钱在吃的上面，嘿嘿。
坏坏的主人宝宝，本来本来已经开始感动了唔，最后还要欺负一下小狗，哼💢；小狗现在卧推已经可以推起来自己了哦，刚开始的时候推20都挺吃力的，所以小狗在暑假见面的时候一定要能练到可以抱起来主人宝宝，嘿，小狗从今天开始做凯格尔运动，说是有用，唔，下次见面检验一下吧，小狗才不喜欢让主人宝宝失望呢。
哇，主人宝宝在撒娇呀，好可爱，小狗好喜欢；主人宝宝真的对小狗很不一样哦，（心动）好吧一直在对主人宝宝心动；小狗其实也不是很懂什么是喜欢，以前小狗暗恋了超级久的一个女生在发现自己只是喜欢记忆中的一个形象之后就放下了唔，然后搞不清楚什么才是爱了唔；小狗的防备心还是很强的，本来都以为这辈子不会遇到喜欢的人了，要么一直单着，要么被迫相亲的那样；但是主人宝宝真的给了小狗很不一样的感觉哦，怎么说呢，真的不是只有那种色色的想法，有种灵魂和身体都不自觉的想要靠近主人宝宝的感觉（好像也不应该这么描述），小狗想要对你好，想把自己有的都给你，想要主人宝宝永远都不会不要小狗，这应该是喜欢，或者是，我爱上你了；见面之后还是感觉很不可思议诶，没想到这么快就十分自然了唔，很好哦，mua(˘ε˘˶ )，还是觉得小狗色色的坏坏的。
总而言之，主人宝宝放心啦，小狗会一直和你在一起的，所以如果有什么小狗做的不好的地方，或者想要小狗做的更好的地方都可以直接和小狗说，小狗会努力达到的；当然啦，小狗也会努力把自己内心的想法直接和主人宝宝讲出来的（其实知道主人宝宝一定会愿意听的），但是还是不是很会表达，总是做出一些偏差的事情出来。（比如送花和偷偷去见你都是想像“当当当当”的那种惊喜的，但是还是制造不出那种惊喜的感觉，小狗其实也因为这样自己失落了好久），小狗会加油的，嗯，小狗还是想给主人宝宝带来很多浪漫，虽然还不会，但是先慢慢尝试学习着吧。
唔，小狗现在在想过年回家，谈恋爱这件事情是肯定会被发现的，但是小狗其实有点想到告诉爹妈对象是主人宝宝后他们的反应了（因为他们真的都很记得你，怎么说呢，每次寒暑假在家的时候，提到初中同学，他们就会提到fyt和你，fyt是因为我爸刷到了她的抖音，你是因为我初中的时候好像总是和他们讲啥的）（挠头），哎呀，当着家长面谈恋爱还是有点不好意思，嘿嘿。
---
刚刚我爸打电话过来给中断了唔
现在小狗要出发去姨妈家拜年
肚子痛痛的，大概是想你了。
唔，龙门石窟好像有挺多要爬楼梯的地方诶，要穿个舒服的鞋子哦。
小狗认真想了想，这种不开心的感觉，其实不完全是因为不能陪在主人宝宝身边。更深处的原因，大概是有点小吃醋，也隐隐有些不安。想到主人宝宝身边是另一个男生，陪着你看风景、一起吃饭，而我却不能在场，心里就会泛起一种说不清的滋味。
但主人宝宝也和小狗解释过，这是之前已经答应老大的事，而且老大一直对你很照顾。其实宝宝已经想了很多办法，想要给小狗足够的安全感。
你真的是全世界最好的主人宝宝！小狗好喜欢你！
说实话，知道主人宝宝要和别的男生一起出去玩，小狗还是会有小情绪——因为在在乎主人宝宝呀，这是控制不住的本能。但小狗也明白，主人宝宝先是独立的你自己，然后才是小狗的女朋友。所以，小狗不能因为不开心，就让你对朋友失信。
告诉主人宝宝这些小心思，不是因为要你迁就小狗，只是不想假装自己很大度。更重要的是，我想把这些情绪说出来，把它们留在这里，让我自己慢慢处理和消化。
小狗希望主人宝宝能开开心心地去玩，好好享受旅途的每一刻。如果宝宝玩得开心的时候，偶尔想起小狗，给我发张照片，我就已经超级满足了。等下次小狗去找你，一定要无时无刻黏着你，哼！
不过，小狗也有点小私心——比如，如果主人宝宝和老大住同一个房间，我会很在意，因为那是小狗心里属于“我们”的亲密距离；如果你们聊到很晚，或者单独去太私密的地方，我心里可能也会有点不是滋味。
我相信主人宝宝一定能把分寸把握得很好，只是希望宝宝偶尔也能狠下心来拒绝一些事情，不要勉强自己，就当是为了小狗，好吗？宝宝玩的时候也不用刻意回避什么，因为老大是男生，所以小狗会不信任他；但是也因为老大是主人宝宝的朋友，所以小狗也相信他是一个很好的人。只要偶尔让小狗知道，主人宝宝是开心、安全的，我就踏实了。
怎么啦宝宝
吃完再理小狗吧
感觉那个面皮好吃诶
小狗刚刚说主人宝宝的下巴上都沾到油了，记得擦一下哦
出去玩还是要注意安全哦，希望主人宝宝玩的开心！
小狗在家乖乖等你回来，然后顺便学会儿。
唔，背单词还是好容易困，小狗准备睡会起来，虽然见不到主人宝宝，但是可以梦到宝宝。
唉，主人宝宝，这六百块衣服其实送的小狗又有点不舒服了，小狗也不知道主人宝宝该不该收下，有点乱乱的。
虽然说宝宝和小狗说过老大挺没边界感的，但小狗作为主人宝宝的男朋友还是有被冒犯到的感觉。
不知道算不算是占有欲，也不知道该不该这么想，尽管小狗觉得主人宝宝值得世界上所有的好，但是在主人宝宝接受别的男生的礼物时还是会不高兴，小狗总觉得这像是一种对模糊边界的试探。或许如果小狗只是小狗的话就不会这么想了吧，但是小狗现在也是主人宝宝的男朋友呀。对吧，还是很排斥一切靠近主人宝宝的男生。
想要主人宝宝轻松的去玩，，如果还是影响到主人宝宝的心情了，小狗以后可以先写给自己，然后晚上再一起和主人宝宝说。
不知道住的地方有没有热水壶，有的话可以在楼下随便买个便宜的盆泡会儿脚，到时候走的时候就不要了
主人宝宝，你都和小狗说了两次再说了喂
那睡觉记得穿好衣服哦，裤子也得穿，宝宝又不是不知道自己容易过敏